Repository: contao/core
Catalog: system/modules/news/languages/*/*_module.xlf
Languages: ja

# tl_module.news_archives.0
source: News archives
ja: ニュースアーカイブ

# tl_module.news_archives.1
source: Please select one or more news archives.
ja: ニュースアーカイブを1つ以上選択してください。

# tl_module.news_featured.0
source: Featured items
ja: 特別な項目

# tl_module.news_featured.1
source: Here you can choose how featured items are handled.
ja: 特別な項目を扱う方法を選択します。

# tl_module.news_jumpToCurrent.0
source: No period selected
ja: 期間の未選択

# tl_module.news_jumpToCurrent.1
source: Here you can define what to display if no period is selected.
ja: 期間を選択していない場合に表示するものを指定します。

# tl_module.news_readerModule.0
source: News reader module
ja: ニュースリーダーのモジュール

# tl_module.news_readerModule.1
source: Automatically switch to the news reader if an item has been selected.
ja: ニュースの項目を選択していると、自動的にニュースリーダーに切り替えます。

# tl_module.news_metaFields.0
source: Meta fields
ja: メタフィールド

# tl_module.news_metaFields.1
source: Here you can select the meta fields.
ja: メタフィールドを選択します。

# tl_module.news_template.0
source: News template
ja: ニュースのテンプレート

# tl_module.news_template.1
source: Here you can select the news template.
ja: ニュースのテンプレートを選択します。

# tl_module.news_format.0
source: Archive format
ja: アーカイブの書式

# tl_module.news_format.1
source: Here you can choose the news archive format.
ja: ニュースアーカイブの書式を選択します。

# tl_module.news_startDay.0
source: Week start day
ja: 週の開始曜日

# tl_module.news_startDay.1
source: Here you can choose the week start day.
ja: 週の開始曜日を選択します。

# tl_module.news_order.0
source: Sort order
ja: 並べ替えの順序

# tl_module.news_order.1
source: Here you can choose the sort order.
ja: 並べ替えの順序を選択します。

# tl_module.news_showQuantity.0
source: Show number of items
ja: 項目の数を表示

# tl_module.news_showQuantity.1
source: Show the number of news items of each month.
ja: 各月のニュース項目の数を表示します。

# tl_module.news_day
source: Day
ja: 日

# tl_module.news_month
source: Month
ja: 月

# tl_module.news_year
source: Year
ja: 年

# tl_module.hide_module
source: Hide the module
ja: モジュールを表示しない

# tl_module.show_current
source: Jump to the current period
ja: 現在の期間に移動

# tl_module.all_items
source: Show all news items
ja: すべてのニュース項目を表示

# tl_module.featured
source: Show featured news items only
ja: 特別なニュース項目だけを表示

# tl_module.unfeatured
source: Skip featured news items
ja: 特別なニュース項目以外を表示
